ข้อ 1 หน้าแรกให้ใส่จำนวนดอกเบี้ยเมื่อกรอกเสร็จแล้วให้กดปุ่ม ยืนยัน จากนั้นจะไปอีกหน้าแล้วให้กรอกจำนวนเงินกับจำนวนปี
จากนั้นกดคำนวณดอกเบี้ยก็จะแสดงตารางดอกเบี้ยของในแต่ละปี
ข้อ 2 หน้าแรกคือหน้าแสดงข้อทั้งหมด เข้าไปสไลเมนูจะมี2เมนูคือ หน้าแรกกับตระกร้า เมื่อต้องการเลือกเมนูเพิ่มสินค้า
เมนูเพิ่มสินค้าจะอยู่ด้านบนขวาของหน้าแรกเมื่อกดเมนูจะเปิดหน้าใหม่ขึ้นมาให้ใส่ชื่อสินค้ากับราคาที่ต้องการ
 เมื่อกดปุ่มเพิ่มสินค้าก็จะกลับไปหน้าแรกและแสดงสินค้าที่พึ่งถูกเพิ่มเข้ามา เมื่อกดเลือกรายการจะไปอีกหน้า
เพื่อเพิ่มของเข้าตระกร้าโดยจะต้องระบุรายละเอียดและจำเป็นต้องกรอกจำนวนที่ต้องการ เมื่อกดเพิ่มลงตะกร้าจะกลับมายังหน้าแรก
ถ้าอยากดูของอยู่ในตะกร้าให้ไปที่สไลเมนูเลือกเมนูตะกร้า ก็จะแสดงรายละเอียดต่างๆ และจำนวนเงินที่ต้องการจ่าย 
(หน้าตะกร้ายังไม่เสร็จเพราะติดออกแบบโมเดลยังไม่คล่อง เลยไปต่อไม่เป็นครับ)

สรุป
ข้อ 1 ทำเสร็จเกือบหมดยกเว้น unitTest 
ข้อ 2 เพิ่มของได้ แสดงรายละเอียดได้ แต่ติดปัญหาเอาลงตะกร้าไม่ได้ 